---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1eYmtBnEVe/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-12-19T23:06:40+08:00
---
![Obsidian Weekly 20251130 期：Obsidian v1.10.6 正式发布！_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1eYmtBnEVe/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
1
00:00:11,279 --> 00:00:11,720
[由 vCaptions 生成] Hello

2
00:00:11,720 --> 00:00:12,160
大家好

3
00:00:12,160 --> 00:00:12,800
好久不见

4
00:00:12,800 --> 00:00:15,099
欢迎收看本期obsidian weekly

5
00:00:15,099 --> 00:00:17,160
让我们来一起回顾过去一周

6
00:00:17,160 --> 00:00:19,829
obsidian社区又有哪些新鲜资讯

7
00:00:19,829 --> 00:00:20,670
开始之前

8
00:00:20,670 --> 00:00:22,910
还是恳请大家给一个免费的一键三连

9
00:00:22,910 --> 00:00:25,259
您的支持是我们更新的最大动力

10
00:00:25,259 --> 00:00:26,618
官方资讯方面

11
00:00:26,618 --> 00:00:29,798
opp c点1.10.6公共版已发布

12
00:00:29,798 --> 00:00:31,978
主要更新内容为问题修复

13
00:00:31,978 --> 00:00:35,759
包括修复属性编辑器中外部链接溢出的问题

14
00:00:35,759 --> 00:00:38,710
以及大量数据库插件中的问题

15
00:00:38,710 --> 00:00:41,878
详细内容可参见更新日志和weekly原文

16
00:00:41,878 --> 00:00:45,899
插件方面已经连续两周没有新插件上架市场

17
00:00:45,899 --> 00:00:47,058
具体原因未知

18
00:00:47,058 --> 00:00:48,698
或许是因为临近年末

19
00:00:48,698 --> 00:00:50,609
大家都忙于各种总结

20
00:00:50,609 --> 00:00:52,229
BEKER社区方面

21
00:00:52,229 --> 00:00:55,850
test genius已更新至9.12.2版本

22
00:00:55,850 --> 00:00:57,810
增加多项全新功能

23
00:00:57,810 --> 00:00:58,950
包括看板

24
00:00:58,950 --> 00:01:03,030
添加周期选择器及用于未匹配任务的其他列

25
00:01:03,030 --> 00:01:06,310
支持基于优先级的多周期任务系统

26
00:01:06,310 --> 00:01:09,890
新增原数据映射与前沿原数据更新等

27
00:01:09,890 --> 00:01:12,450
同时也修复了一些已知问题

28
00:01:12,450 --> 00:01:15,650
final则更新至2.8.10版本

29
00:01:15,650 --> 00:01:17,010
主要更新了UI

30
00:01:17,010 --> 00:01:18,650
提升了响应速度

31
00:01:18,650 --> 00:01:21,150
新增添加memo选择功能

32
00:01:21,150 --> 00:01:22,629
并支持批量操作

33
00:01:22,629 --> 00:01:26,030
此外还有一些性能优化和功能修复

34
00:01:26,390 --> 00:01:29,150
本期同样推荐两篇优秀社区文章

35
00:01:29,150 --> 00:01:32,700
首先是关于如何利用RSS dashboard

36
00:01:32,700 --> 00:01:35,939
在obsidian中阅读RSS文章的分享

37
00:01:35,939 --> 00:01:40,200
包含RSS dashboard插件的设置项详解

38
00:01:40,200 --> 00:01:44,700
非常适合想要尝试该聚合阅读方式的新用户

39
00:01:44,700 --> 00:01:45,859
参考入门

40
00:01:45,859 --> 00:01:47,760
另外一篇文章则聚焦

41
00:01:47,760 --> 00:01:50,739
基于basis的黑胶唱片架效果

42
00:01:50,739 --> 00:01:54,319
受到kpo basis出价片段的启发

43
00:01:54,319 --> 00:01:58,448
作者使用AI辅助撰写了这个CSSSNP

44
00:01:58,448 --> 00:02:02,780
它可以为basis中的cover加上一个黑胶唱片动效

45
00:02:02,780 --> 00:02:06,120
当你的鼠标悬浮在专辑封面上时

46
00:02:06,120 --> 00:02:08,250
黑胶唱片便会滚动

47
00:02:08,250 --> 00:02:11,069
以上就是本期obsidian weekly的全部内容

48
00:02:11,069 --> 00:02:12,289
感谢您的观看

49
00:02:12,289 --> 00:02:14,229
欢迎点赞投币和评论

50
00:02:14,229 --> 00:02:15,710
同时也热烈欢迎

51
00:02:15,710 --> 00:02:17,990
更多对知识管理感兴趣的小伙伴

52
00:02:17,990 --> 00:02:19,710
加入PKM社区团队

53
00:02:19,710 --> 00:02:20,990
更多精彩未来

54
00:02:20,990 --> 00:02:22,219
我们一同创造

55
00:02:22,219 --> 00:02:24,219
[由 vCaptions 生成]
